En lo personal me gustan todos los animales perros gatos, co0nejos, erizos, etc. Me agradan todos los animales que pueda tener como mascota
Los perros son mis animales favoritos porque son cariñosos, leales y siempre quierem jugar. Lamentablemente en mi casa no puede tener ninguno pero siempre que veo uno en la calle, me alegra el día. Todos son geniales pero en especial me dan agradan 3 razas en especial: los pugs, corgis y Shiba Inu, que mucho de nosotros los conocemos como los perros bailarines. Tristemente estos perros no son dados en adopción por lo que tampoco los puedo tener a mi lado Otro perro gracioso son los labradores, en especial los que son de color crema. Ellos tienen cara de bobo pero son muy listos. Algo que aprendí con César Milán es que estos perro son buenos para nadar y es por eso que sus patas están palmeadas, no como las de un pato, y su cola es gruesa para funcione igual que un timón de barco.
A pesar que a la gente le guste patearlos, los pugs me parecen preciosos y chuscos a la vez. Estos perros son el producto de la selección y cruzas de diversas especies a lo largo de siglos para poder tener esa casa chata que a muchos nos cautiva. Las variantes, en cuanto color de pelaje, son Carlino (negro y café) y negro. Por lo regular son perros tranquilos y amigables con todos. No pueden hacer ejercicio debido a su dificultad por respirar y es por esto que sufren de sobrepeso  y problemas severos de respiración; por esto y otras razones su promedio de vida es menor a los 10 años. 
En cuanto a los corgi , el nombre completo de su raza es Corgi Galés de Premboke. Son perros de la realeza británica y siempre han estado presentes en su cultura, incluso en varias películas que hablan de los reyes de Inglaterra, siempre sacan a estos perros como común denominador en todas esas películas; ejemplo de película es el discurso del Rey (Jorge VI). Sus colores varían en 2 también: blanco con miel y café con negro y blanco. Son perros bajos de complexión robusta, hocico alargado, pelaje largo y patas muy cortas. Se les acostumbra cortar la cola por problemas de ansiedad y estética. 
Por último tenemos a los Shiba Inu. Son perros preciosos y muy activos. Este perro es quizá de los más famosos en redes sociales por su videos de varios de ellos bailando o galopeando igual que un caballo. Ejemplo más famoso es Dogge, muy famoso en 2013 y 2015. Lamentablemente ya murió pero hay otro perro no igual de famoso pero igual de lindo Yos Doggo. Dejando a un lado su popularidad en redes sociales, estos perros son medianos, de cola normal y vienen en 2 presentaciones: negro con blanco y café con blanco. Son fáciles de confundir con los Akita, película Siempre a tu lado, pero estos son menos esponjosos y tienen 2 posibles colores, cosa que los Akita solo cuentan con 1.
Aun que estos son mis razas de perros favoritas, cualquier perro es hermoso a su manera y siempre darán lo mejor para estar a tu lado. Excepto los chihuahuas, esos perros no me agradan del todo, en especial los que son casi puro hueso. Siento que si uno los abraza los puede matar o herirlos además de que son muy nerviosos. Pero aun así, son muy lindos en general
